ผู้ชมทั่วโลก จงฟัง ฟังๆๆๆ
จงบอกหัวใจของคุณนี้เป็นคำแนะนำจากเบื้องต้น
หัวใจของฉัน,นี้เป็นคำแนะนำจากเบื้องบน
ตอนนี้ผมวางมือสัมผัสคุณ - พระเยซูปลดปล่อยข้าพระองค์
ผมวางมือสัมผัสคุณ พระเยซู!
อธิษฐานตามผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว -
แตะที่หน้าจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
ความเจ็บป่วยเป็นความมืดแต่ความสว่างของพระเจ้าขับออกไป
ข้าพเจ้าสั่งให้ความสว่างส่องไปที่ความเจ็บป่วย
ส่องที่ไตของคุณ!
ส่องที่ตับของคุณ!
ส่องที่กระดูกของคุณ!
ส่องที่เลือดของคุณ!
ส่องที่ของเหลวของคุณ!
ส่องเข้าไป!
อธิษฐานตามผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว -
แตะที่หน้าจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
ความสว่างส่องไปที่ใด ความมืดจะหายไป
ขอสั่งให้คุณหาย!
อธิษฐานตามผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว -
แตะที่หน้าจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
หายในนามพระเยซู!
โรคคุณหายในนามพระเยซู!
ในนามพระเยซู!
อธิษฐานตามผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว -
แตะที่หน้าจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
หายไม่มีร่องรอยในพระนามพระเยซู!
รักษา!
รักษาในพระนามพระเยซู!
ผมรักคุณ
ท่านผู้ชมทั่วโลก!
ใช่ผมเห็นคุณถูกปลดปล่อยแล้ว!
ผมเห็นคุณถูกปลดปล่อยแล้ว!
ให้คุณพูดด้วยความเชื่อว่าคุณถูกปลดปล่อยแล้ว เดี๋ยวนี้
ถูกปลดปล่อยด้วยอำนาจที่เหนือซาตาน
อำนาจที่เหนือความชั่วร้าย
อำนาจที่เหนือมาร
สารภาพและขอบคุณพระเจ้า
อธิษฐานในพระนามพระเยซูคริสต์
มาตรฐานของพระเยซู,ไม่ใช่ได้รับเพราะความดีเลย
ไร้ร่องรอย
อธิษฐานตามผู้เผยพระวจนะทีบีโจชัว -
แตะที่หน้าจอของคุณโดยความเชื่อในพระนามพระเยซู
เมื่อพระเยซูรักษา ทรงรักษาอยู่ตลอดเวลา!
ท่านผู้ชมผมรู้ว่าคุณอยู่ที่ใหนและคุณกำลังจะผ่านไปได้
ผู้ที่ป่วยอยู่บนเตียงผมรู้ว่าคุณกำลังหาย
ผมรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นรอบ ๆ ตัวคุณ
ให้เริ่มพูดด้วยความเชื่อว่าฉันหายแล้วในขณะนี้
ผู้ชมทั่วโลกพูดด้วยความเชื่อว่า ฉันหายแล้ว
ไม่ว่าผลรายงานเกี่ยวกับสุขภาพของคุณเป็นอย่างไร
พระเยซูทรงเป็นผู้กำหนดสุดท้าย!
เริ่มต้นพูดด้วยความเชื่อว่าคุณหายแล้ว
บอกออกไปและรับเอา
บอกออกไปและรับเอาด้วยความเชื่อ
พูดด้วยความเชื่อว่าคุณหายแล้ว
พูดด้วยความเชื่อว่าคุณเป็นไทและได้รับเสรีภาพแล้ว
ใช่
คุณประกาศว่านี่คือเวลาของคุณ
ช่วงเวลานี้คุณจะได้รับการเยียวยาและหายขาด!
เริ่มต้นพูดด้วยความเชื่อว่าคุณเป็นไทและได้รับเสรีภาพแล้ว
เป็นไทในกระดูก! เป็นไทในเลือด!
เป็นไทในไตของคุณ!
เป็นไทในตับของคุณ!
เป็นไท!
บางคนเชื่อว่าเขาหายเป็นปกติแล้ว
และผมได้ยินเสียงของเขา
นั่นคือเสียงของความสุข! นั่นคือเสียงของคำพยาน!
ผมขอแสดงความยินดีกับคุณ!
ผมไม่สนใจเสียงรบกวนอื่น!
ฮาเลลูยา!(สรระสริญพระเจ้า)